# Db Class


\[Missing &lt;summary&gt; documentation for "T:InMemoryDB.Db"\]



## Definition
**Namespace:** <a href="044e8d7f-0f94-a8b4-bd65-529f6359fdf7">InMemoryDB</a>  
**Assembly:** InMemoryDB (in InMemoryDB.exe) Version: 1.0.0

**C#**
``` C#
public class Db : DynamicObject, IEnumerable
```
**VB**
``` VB
Public Class Db
	Inherits DynamicObject
	Implements IEnumerable
```
**C++**
``` C++
public ref class Db : public DynamicObject, 
	IEnumerable
```
**F#**
``` F#
type Db = 
    class
        inherit DynamicObject
        interface IEnumerable
    end
```

<table><tr><td><strong>Inheritance</strong></td><td>Object  →  DynamicObject  →  Db</td></tr>
<tr><td><strong>Implements</strong></td><td>IEnumerable</td></tr>
</table>



## Constructors
<table>
<tr>
<td><a href="e7a4f4cc-6f52-a33d-2763-30583ccddc07">Db</a></td>
<td>Vytvoří prázdnou databázi.</td></tr>
</table>

## Properties
<table>
<tr>
<td><a href="9cd890a5-8677-6363-99e6-de48bc907994">ColumnCount</a></td>
<td> </td></tr>
<tr>
<td><a href="f526a751-c5c8-3eeb-e85c-51344642e250">Count</a></td>
<td>Vrátí velikost databáze, tedy počet záznamů v databázi..</td></tr>
<tr>
<td><a href="1d00d3a7-4998-fa7b-bbe3-2c47169304da">Item(BooleanColumn)</a></td>
<td> </td></tr>
<tr>
<td><a href="5a6a6be2-4aea-3760-0672-0df4fc27cfd3">Item(Int32)</a></td>
<td> </td></tr>
</table>

## Methods
<table>
<tr>
<td><a href="90b943ae-3a70-df98-1589-7e8bc9252535">AddColumn(T)</a></td>
<td>Přidá do tabulky sloupec daného typu s daným názvem, jež musí být unikátní v rámci tabulky.</td></tr>
<tr>
<td><a href="5544ad91-8f87-dbde-41a3-3a18091432fe">ColumnIndex</a></td>
<td>Vrací index sloupce s daným názvem.</td></tr>
<tr>
<td><a href="3f357e06-9939-ff0c-8d5a-e4f621e1d98d">ColumnType</a></td>
<td>Vrátí typ sloupce s daným názvem.</td></tr>
<tr>
<td><a href="1e79d566-eba0-9195-d2d2-89783a180e74">CopyStructure</a></td>
<td>Zkopíruje strukturu jiné databáze, tedy typy a názvy sloupců a indexovací sloupce. Lze pouze, pokud je tabulka prázdná.</td></tr>
<tr>
<td><a href="c5c1c7d4-c8f3-d4e7-e602-271b42f893dc">Drop</a></td>
<td>Vyprázdní tabulku a smaže její strukturu.</td></tr>
<tr>
<td>Equals</td>
<td>Determines whether the specified object is equal to the current object.<br />(Inherited from Object)</td></tr>
<tr>
<td>Finalize</td>
<td>Allows an object to try to free resources and perform other cleanup operations before it is reclaimed by garbage collection.<br />(Inherited from Object)</td></tr>
<tr>
<td><a href="b0934a8d-6bb2-c19f-99c0-cd0c2eefbef9">First</a></td>
<td>Vrátí první záznam v databázi.</td></tr>
<tr>
<td><a href="3d3799a5-cac9-7bac-f446-0544454e58c3">GetDynamicMemberNames</a></td>
<td><br />(Overrides DynamicObject.GetDynamicMemberNames())</td></tr>
<tr>
<td><a href="bcb01a0a-4883-b823-2282-860e1a77ecac">GetEnumerator</a></td>
<td> </td></tr>
<tr>
<td>GetHashCode</td>
<td>Serves as the default hash function.<br />(Inherited from Object)</td></tr>
<tr>
<td>GetMetaObject</td>
<td>Provides a DynamicMetaObject that dispatches to the dynamic virtual methods. The object can be encapsulated inside another DynamicMetaObject to provide custom behavior for individual actions. This method supports the Dynamic Language Runtime infrastructure for language implementers and it is not intended to be used directly from your code.<br />(Inherited from DynamicObject)</td></tr>
<tr>
<td><a href="f479177b-80fb-053d-15f8-27fc8971910c">GetSum(T)</a></td>
<td>Vypočte kumulativní sumu všech polí v daném sloupci.</td></tr>
<tr>
<td>GetType</td>
<td>Gets the Type of the current instance.<br />(Inherited from Object)</td></tr>
<tr>
<td><a href="850c4750-5574-a15d-0f38-0d812fc2f0b7">Insert(List(ParentField))</a></td>
<td>Vloží do databáze nový záznam obsahující zadané hodnoty. Typ hodnoty musí korespondovat s typem sloupce.</td></tr>
<tr>
<td><a href="7c1699c8-ebae-eecb-5876-8d68492627a7">Insert(Object[])</a></td>
<td>Vloží do databáze nový záznam obsahující zadané hodnoty. Typ hodnoty musí korespondovat s typem sloupce.</td></tr>
<tr>
<td><a href="2e4e2022-3687-d2e2-00d8-f67bac80e85f">Last</a></td>
<td>Vrátí poslední záznam v databázi.</td></tr>
<tr>
<td><a href="015236ac-c898-2e62-26d1-b4fc45ea39c3">MakeIndex(T)</a></td>
<td>Vytvoří z daného sloupce sloupec pro indexaci, čímž umožní binární vyhledávání.</td></tr>
<tr>
<td>MemberwiseClone</td>
<td>Creates a shallow copy of the current Object.<br />(Inherited from Object)</td></tr>
<tr>
<td><a href="12f616d6-7f1b-9c96-e44a-2397b87b220c">RecordAt</a></td>
<td>Vrátí záznam z databáze na definované pozici.</td></tr>
<tr>
<td><a href="1f0b9c9c-3c7a-d1cd-7b6b-61741a0a061c">RemoveColumn</a></td>
<td>Odebere sloupec z tabulky dle jména.</td></tr>
<tr>
<td><a href="fdfe873b-86ef-44aa-4b3d-b440b17033e2">RemoveColumnAt</a></td>
<td>Odebere sloupec v tabulce na dané pozici.</td></tr>
<tr>
<td><a href="719ba15c-dda1-1096-8c0d-9cdaef65c715">SelectAllWhere(T)</a></td>
<td>Vyhledá <b>všechny</b> záznamy v databázi, kde se daný sloupec <b>rovná</b> udané hodnotě. V případě, že hledáme dle indexu vyhledává logaritmicky, jinak lineárně. Vrátí všechny výsledky v nedefinovaném pořadí. Může vracet prázdnou tabulku.</td></tr>
<tr>
<td><a href="9a827cf0-c1e7-d1f5-1ea5-4aab897f6e30">SelectOneWhere(T)</a></td>
<td>Vyhledá záznam v databázi, kde se daný sloupec <b>rovná</b> udané hodnotě. V případě, že hledáme dle indexu vyhledává logaritmicky, jinak lineárně. Vrátí <b>první</b> nalezený výsledek, nemusí se jednat o první v pořadí, v jakém byly záznamy přidávány.</td></tr>
<tr>
<td><a href="a5f0df0d-8a26-f744-f698-6d69790d0317">ToString</a></td>
<td><br />(Overrides Object.ToString())</td></tr>
<tr>
<td>TryBinaryOperation</td>
<td>Provides implementation for binary operations. Classes derived from the DynamicObject class can override this method to specify dynamic behavior for operations such as addition and multiplication.<br />(Inherited from DynamicObject)</td></tr>
<tr>
<td>TryConvert</td>
<td>Provides implementation for type conversion operations. Classes derived from the DynamicObject class can override this method to specify dynamic behavior for operations that convert an object from one type to another.<br />(Inherited from DynamicObject)</td></tr>
<tr>
<td>TryCreateInstance</td>
<td>Provides the implementation for operations that initialize a new instance of a dynamic object. This method is not intended for use in C# or Visual Basic.<br />(Inherited from DynamicObject)</td></tr>
<tr>
<td>TryDeleteIndex</td>
<td>Provides the implementation for operations that delete an object by index. This method is not intended for use in C# or Visual Basic.<br />(Inherited from DynamicObject)</td></tr>
<tr>
<td>TryDeleteMember</td>
<td>Provides the implementation for operations that delete an object member. This method is not intended for use in C# or Visual Basic.<br />(Inherited from DynamicObject)</td></tr>
<tr>
<td>TryGetIndex</td>
<td>Provides the implementation for operations that get a value by index. Classes derived from the DynamicObject class can override this method to specify dynamic behavior for indexing operations.<br />(Inherited from DynamicObject)</td></tr>
<tr>
<td><a href="b2077600-3936-289a-ec8e-3c5e2d57f008">TryGetMember</a></td>
<td><br />(Overrides DynamicObject.TryGetMember(GetMemberBinder, Object))</td></tr>
<tr>
<td>TryInvoke</td>
<td>Provides the implementation for operations that invoke an object. Classes derived from the DynamicObject class can override this method to specify dynamic behavior for operations such as invoking an object or a delegate.<br />(Inherited from DynamicObject)</td></tr>
<tr>
<td>TryInvokeMember</td>
<td>Provides the implementation for operations that invoke a member. Classes derived from the DynamicObject class can override this method to specify dynamic behavior for operations such as calling a method.<br />(Inherited from DynamicObject)</td></tr>
<tr>
<td>TrySetIndex</td>
<td>Provides the implementation for operations that set a value by index. Classes derived from the DynamicObject class can override this method to specify dynamic behavior for operations that access objects by a specified index.<br />(Inherited from DynamicObject)</td></tr>
<tr>
<td>TrySetMember</td>
<td>Provides the implementation for operations that set member values. Classes derived from the DynamicObject class can override this method to specify dynamic behavior for operations such as setting a value for a property.<br />(Inherited from DynamicObject)</td></tr>
<tr>
<td>TryUnaryOperation</td>
<td>Provides implementation for unary operations. Classes derived from the DynamicObject class can override this method to specify dynamic behavior for operations such as negation, increment, or decrement.<br />(Inherited from DynamicObject)</td></tr>
</table>

## Fields
<table>
<tr>
<td><a href="816d168b-8b85-49a5-6a42-28716d8fb552">_columns</a></td>
<td> </td></tr>
<tr>
<td><a href="6a307a6a-2328-bbdf-d47a-0cceaf58176f">_empty</a></td>
<td> </td></tr>
<tr>
<td><a href="72160e28-d32f-b5ef-18d2-758a4cfe46c2">_fields</a></td>
<td> </td></tr>
<tr>
<td><a href="2b802403-b780-032d-042f-fa259a70b67d">_indexes</a></td>
<td> </td></tr>
<tr>
<td><a href="92d649a7-6b8a-d285-7e14-6e78531a4b4b">_records</a></td>
<td> </td></tr>
</table>

## See Also


#### Reference
<a href="044e8d7f-0f94-a8b4-bd65-529f6359fdf7">InMemoryDB Namespace</a>  
